使用说明：
    此程序包含8个.m文件，其中subfun.m为求解方程的，solvedown.m为调用ode45函数求得解的函数，
按下“求解”按钮调用solvedown函数求得解，其他的m文件中都是直接使用求出的解进行相应的操作。
    accel.m求加速度、速度和位移的函数，Initial.m设置振子的初始状态图，spring_main1.m设计主界面,
startdown.m按下“绘图”按钮画出两个函数图像，draw.m按下“运动演示”按钮显示振子的运动演示，
Myline.m画线文件。
    按下“恢复原态”按钮恢复振子初始状态，按下“停止”按钮振子运动演示停止3秒，
按下“清除图形”按钮清除两个函数的图像，按下“关闭”按钮关闭显示的所有窗口。
    在“请在下框中输入某一时刻值”编辑框里面输入任意一个时间值按“回车”，
右边文本显示该时刻的位移、速度和加速度值。


注：初值分别为：弹簧原长L0=40cm，固有频率w0=5rad/s，初位移x0=40cm，初速度v0=0.5m/s，
                质量m=8kg，刚度k=200N/m，阻尼系数c=0.2N/m，非线性系数beta=0，
                激励力F0=2N，激励频率w=5。